# russia_travel
---

## Особенности

- **Адаптивная вёрстка:** Сайт корректно отображается на устройствах с разными разрешениями экрана, от мобильных устройств до десктопов. Использованы медиазапросы для адаптации контента.
- **Кроссбраузерная совместимость:** Применён Normalize.css для сброса стилей и обеспечения единообразия отображения в разных браузерах.
- **Интерактивные элементы:**
   - Выпадающее меню с выбором мест для путешествий.
   - Кнопка "Наверх" для удобной навигации по странице.
   - Плавные анимации при наведении на изображения и кнопки.
- **Многоязычная поддержка:**: Реализована возможность переключения между русским и английским языками с помощью JavaScript. Текст на странице динамически обновляется в зависимости от выбранного языка.
- **Оптимизация изображений:**: Все изображения оптимизированы для быстрой загрузки, что улучшает производительность сайта.
- **Семантическая вёрстка:**: Использованы современные HTML5-теги (<section>, <article>, <header>, <footer> и др.) для улучшения структуры и доступности сайта.
- **Модульная структура CSS:**: Стили организованы по методологии БЭМ (Блок-Элемент-Модификатор), что упрощает поддержку и масштабирование проекта.

---

## Технологии

- **Языки и библиотеки:**
  - [HTML5](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/HTML)  — язык разметки для создания структуры веб-страниц.
  - [CSS3](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/CSS) — язык стилей для оформления веб-страниц.
  - [JavaScript (ES6+)](https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript) — язык программирования для добавления интерактивности на сайте.
  - [Normalize.css](https://necolas.github.io/normalize.css/) — современная альтернатива сбросу CSS, обеспечивающая согласованность стилей в разных браузерах.
  - [Node.js](https://nodejs.org/en) — среда выполнения JavaScript для управления зависимостями.

- **Стилизация:**
  - Normalize.css — для сброса стилей и обеспечения кроссбраузерной совместимости.
  - CSS-модули — для организации стилей и предотвращения конфликтов имен классов.

- **Инструменты:**
  - [VS Code](https://code.visualstudio.com/) — редактор кода для разработки.
  - [Git](https://git-scm.com/) — система контроля версий для управления кодом.
  - [Live Server](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ritwickdey.LiveServer) — плагин для запуска локального сервера с автоматической перезагрузкой страницы.
- **Дополнительные технологии**
   - Адаптивная вёрстка — сайт корректно отображается на устройствах с разными разрешениями экрана.
   - JavaScript-модули — для организации кода и разделения функциональности.
   - Локальный сервер — для тестирования и разработки.
     
---
    
## Установка и запуск
1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/MUBOR1/russia_travel.git
   ```
3. **запуск:**
Запустите через расширение Live Server

---

## Детальная структура:
```
travel-russia/
│── fonts/
│   ├── fonts.css
│   ├── Inter-Black.woff
│   ├── Inter-Black.woff2
│   ├── Inter-Bold.woff
│   ├── Inter-Bold.woff2
│   ├── Inter-Regular.woff
│   └── Inter-Regular.woff2
│── images/
│   ├── altai.jpg
│   ├── arisa.jpg
│   ├── atharva-tulsi.jpg
│   ├── baikal.jpg
│   ├── baikal-2.jpg
│   ├── cover.jpg
│   ├── elbrus.jpg
│   ├── ergaki.jpg
│   ├── kamchatka-1.jpg
│   ├── kamchatka-2.jpg
│   ├── karelia.jpg
│   ├── kolsky.jpg
│   ├── kondratiev.jpg
│   ├── kosa.jpg
│   ├── logo.svg
│   ├── polka.jpg
│   ├── sochi.jpg
│   ├── train.jpg
│   ├── tuman.jpg
│   └── winter-baikal.jpg
│── pages/
│   └── index.css
│── vendor/
│   └── normalize.css
│── blocks/
│── node_modules/
│   └── normalize.css/
│       ├── CHANGELOG.md
│       ├── LICENSE.md
│       ├── normalize.css
│       ├── package.json
│       └── README.md
│── .package-lock.json
│── index.html
│── README.md
│── .nojekyll
│── package.json
│── package-lock.json
